¡Te aplastaré hasta matarte, comerciante corrupto!
¡Mason!
¡Ah! ¡Papá!
¡Ema!
¡Apártate del camino!
Emma, ¿estás bien?
masón...
Rápidamente...
Llama a la policía.
Detener
la transmisión en vivo!
¡Apurarse!
¡Póngase en contacto con una ambulancia y la policía
inmediatamente!
¡Termina la ceremonia!
¡Ahora!
¡Lucas!
Has lastimado a personas importantes en mi vida una
y otra vez.
¡Te haré pagar por esto!
Esto...
Noé...
Esa chica que acaba de ser golpeada...
¿Owen?
¿Estás hablando de Emma?
Ella es muy importante para mi papá, ¿sabes?
Joven Maestro Noé,
es hora de clase.
Owen,
No quiero ir a clase.
Quiero que juegues conmigo.
Se bueno.
Noah, haz lo que te dicen.
¡Mmm! ¡Odio esto!
Owen,
Te estás pareciendo cada vez más a mi papá.
Emma Miller.
Esto es...